INSTRUÇÕES

--ÁRVORE
As árvores já nascem pronta para a colheita (não vi que tinha que plantar).
Interagir com elas com a tecla espaço, elas mudam de estado a cada 1.5min.

--Vacas
Possuem uma rota aleatória pelo mapa
Interagir com elas com a tecla "espaço".

--Plantações
Pegar as sementes no canto superior direito da área de plantação (coma tecla espaço)
plantar no lugar reservado para cada uma (com a tecla espaço)
REGAR A PLANTA COM A TECLA "E", 
elas mudam de estado a cada 1 min, é preciso regar novamente a cada mudança de estado,
após o terceiro estado de crescimento COLHER COM A TECLA "R"

--Casa
entrar na casa se posicionando no lado esquedo central da casa e apertanto a tecla "espaço"

--Sucos e venda
após a colheita das frutas, interagir com as mesas de crafting das respectivas frutas para fazer o suco (com a tecla espaço)
vender os sucos/frutas na cesta no canto inferior direito da casa (com a tecla espaço)

--HUD
após entrar ou sair da casa, movimentar o player para atualizar o hud.